[SG]"Обычно вы хорошо организованный человек, но временами попадаете в затруднительное положение. Сегодняшнее расположение планет намекает именно на это."
[EG]

[SG]"Нет резона пытаться в чем-то убедить других или даже просить их об одолжении. Они слишком подавлены, чтобы уделить вам внимание, но вы не должны принимать это на свой счет, поскольку данная фаза продлится лишь сутки. Однако как человек здравомыслящий, вы, несомненно, осознаете свою ошибку и вскоре поторопитесь к выходу."
[EG]

[SG]"Другие будут либо обманывать самих себя, либо пытаться обмануть вас. Теперь, когда вас предупредили, вы будете начеку и станете относиться к тому, что они скажут вам, с меньшим доверием. Кроме того, если вы страдаете какой-либо пищевой аллергией, проявляйте особую осмотрительность в отношении еды, иначе вы рискуете оказаться в постели еще до конца дня."
[EG]

[SG]"Сегодня возможно, что у вас возникнет острое чувство неудовлетворенности. Личные отношения в начале года будут складываться не так, как вам хотелось бы."
[EG]

[SG]"К сожалению, после вчерашнего многообещающего старта, звезды несколько изменили свое положение. Советуем не доверять собственным глазам."
[EG]

[SG]"Возможны разногласия с близкими. Во второй половине дня страсти улягутся."
[EG]

[SG]"Возможно, появятся проблемы с родственниками. В делах не полагайтесь на интуицию - внимательно прислушайтесь к мнению людей, которым вы доверяете."
[EG]

[SG]"Не все будет складываться так, как хотелось бы. Во второй половине дня вероятны ссоры или травмы."
[EG]

[SG]"Не отодвигайте слишком многое на потом, иначе это может помешать вам увидеть открывающиеся перспективы."
[EG]

[SG]"Сегодня вы импульсивны и несдержанны в отношениях с домашними. Велика вероятность травм."
[EG]

[SG]"Вероятны ухудшение самочувствия, повышенная раздражительность, стрессы."
[EG]

[SG]"Будьте осторожны - не идите на поводу у эмоций. Ваша правдивость и стремление развесить ярлыки могут сослужить плохую службу. Существует вероятность травмы."
[EG]

[SG]"Сегодня возможно легкое недомогание. Отлежитесь дома и в случае надобности вызовите врача."
[EG]

[SG]"Этот день принесет едкий комментарий из неожиданного источника."
[EG]

[SG]"Избегайте выяснения отношений с начальством и старайтесь не быть кому-то обязанным."
[EG]

[SG]"Возможны разногласия с близкими. Во второй половине дня страсти улягутся."
[EG]

[SG]"Возможно, появятся проблемы со здоровьем или со здоровьем родственников. Есть риск травматизма."
[EG]

[SG]"Надеждам и планам не суждено осуществиться в полной мере."
[EG]

[SG]"Возможно, раннее утро подарит ряд несуразиц межличностного плана. Если у вас есть возможность, отдохните отдельно от своего партнера."
[EG]

[SG]"Лучше отказаться от состязаний любого рода, но использовать любой шанс для сотрудничества."
[EG]

[SG]"На досуге не стоит предаваться пустым мечтаниям, лучше поразмыслить о делах практических"
[EG]

[SG]"Свою жажду активных действий не стоит демонстрировать чересчур явно. Не ломитесь в запертые двери"
[EG]

[SG]"Если у вас нет срочных дел, звезды советуют вам взять тайм-аут и немного отдохнуть."
[EG]

[SG]"Обстоятельства позволяют вам снизить нагрузки, немного полениться или помечтать."
[EG]

[SG]"Рекомендуется отказаться от проведения ответственных деловых мероприятий, от важных начинаний в личной и профессиональной сфере. Недостаток энергии."
[EG]

[SG]"Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу."
[EG]

[SG]"Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах."
[EG]

[SG]"Проблемы из-за склонности к самообману и избеганию ответственности."
[EG]

[SG]"Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы."
[EG]

[SG]"Вполне вероятно, в этот день Вас посетит некоторая лень и апатия к рабочему процессу."
[EG]

[SG]"В этот день Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности."
[EG]

[SG]"Сентиментальность, болезненные подсознательные процессы, расстройство взаимоотношений на работе делают Ваши успехи сегодня сомнительными."
[EG]

[SG]"Несущественные разговоры, вмешательство домашних забот в Ваши дела, эмоциональная неустойчивость, трудности в общении."
[EG]

[SG]"Повышенная эмоциональная возбудимость и раздражительность."
[EG]

[SG]"Решение деловых и производственных вопросов сопровождается личным противостоянием, столкновением мнений и интересов."
[EG]

[SG]"День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным, хотя этот день и не несет разрушительных тенденций."
[EG]

[SG]"Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми и домашние проблемы."
[EG]

[SG]"Трудностей в отношениях с начальством, противостояния с подчиненными Вам, видимо, не избежать."
[EG]

[SG]"Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях."
[EG]

[SG]"День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки."
[EG]

[SG]"Сегодня Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты."
[EG]

[SG]"Заметно снижена Ваша способность объективно воспринимать действительность."
[EG]

[SG]"Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми."
[EG]

[SG]"Разбалансировка эмоциональной сферы."
[EG]

[SG]"Разочарования, неудачи в предпринимательской деятельности."
[EG]

[SG]"День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач."
[EG]

[SG]"Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми."
[EG]

[SG]"Подозрительность и недоверие, подспудная борьба за власть и влияние."
[EG]

[SG]"Трудный день, характеризующийся множеством разногласий и недоразумений."
[EG]

[SG]"Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не самый лучший день."
[EG]
